# Задачи 18.12.2022

## Задача първа
От стандартния вход се чете естествено число n. След това се четат n цели числа и се записват в едномерен масив. Да се изведе сбора на числата на четни позиции.

## Задача втора
От стандартния вход се чете число n и се създава масив от n цели числа. След това от стандартния вход се въвеждат n цели числа като числата на четни позиции се записват в първата половина на масива а тези на нечетни във втората.
### Пример 

Вход:
6

1
2
3
4
5
6

Изход:

[1, 3, 5, 6, 4, 2]

## Задача трета
На стандартния вход се въвежда естествено число n. Чете се масив от n цели числа. След това се чете втори масив от n нули или единици. Да се преобразува масивът така, че да останат само числата от първия масив, на чиято позиция във втория масив има единица. За резултатния масив е заделено точно количество памет.

Пример:
7

1 2 3 4 5 6 7

0 1 1 0 0 1 0

Изход:
[2, 3, 6]

## Задача четвърта
От стандартния вход се приемат две естествени числа n и m и се чете матрица n*m. Да се напише функция, принтира матрицата, но на мястото на всяко четно число извежда *.

Пример:

Вход:

3 3

1 2 3

4 5 6

7 8 9

Изход:

1 * 3

\* 5 *

7  * 9 

## Задача пета
От стандартния вход се чете число n и се въвежда матрица nxn от цели числа. Да се изведе сумата на 
* Всички четни елементи над главния диагонал (без него).
* Всички нечетни елементи под главния диагонал (с него).
* Всички елементи на вторичния диагонал повдигнати на квадрат.

## Задача шеста
От стандартния вход се чете низ. Да се създаде масив, съдържащ всички суфикси на входния низ.

Пример:

Вход:

Input

Изход:

[[""], ["t"], ["ut"], ["put"], ["nput"], ["Input"]]

## Задача седма
От стандартния вход се чете естествено число n и две матрици nxn. Напишете функция, събира двете матрици и връща резултата като нова матрица.

## Задача осма
От стандартния вход се въвеждат две числа n и m. След това от стандартния вход се четат две матрици с размери nxm и mxn. Напишете функция, която връща произведението на двете матрици.
