## Основни задачи:
1. Напишете имплементация на **strlen** - *връща колко символа има от началото до ‘\0’*

2. Напишете имплементация на **strcmp** - *сравнява 2 символни низа (> , = , <)*

3. Напишете имплементация на **strcpy** - *копира source в destination*

4. Напишете имплементация на **strcat** - *конкатенация*

5. Напишете имплементация на **аtoi** - *преобразуване на стринг в число*

6. Напишете импелментация на **getCharOccurrencesCount** - *брой срещания на кнокретен символ в текст*.
   
7. Напишете имплементация на **isPrefix** - *проверка дали низ е префикс на друг низ*

8. Напишете имплементация на **searchInText** - *търсене в текст*.

## Задачи

**Задача 1.** Да се напишат функции <br />
- *toUpper*, която приема буква и я превръща в съответстващата й голяма; <br />
- *toLower*, която приема буква и я превръща в съответстващата й малка. <br />

**Задача 2:** Напишете функция, която приема 3 стринга - text, where и what и замества в text всяко срещане на where с what.

*Да се реши без допълнителна памет (in-place).*

*Вход: "I am the best of the best", "best" , "worst" , Изход: "I am the worst of the worst"*

**Задача 3** Напишете функции toUpper и toLower, които приемат стринг и променят всички главни букви в малки/всички малки букви в главни.

**Задача 4** Напишете функция, която приема стринг и връща броя на думите в него. (Думите са разделени с произволен брой интервали, табулации и препинателни знаци)

*Вход: "Me? Why always me?, Изход: 4*


**Задача 5** Напишете функция, която приема стринг и връща най-често срещаната дума.(Думите са разделени с произволен брой интервали, табулации и препинателни знаци). Игнорираме разликата между главни и малки букви за задачата.

*Вход: "Me? Why always me?, Изход: me*

**Задача 6** Напишете функция, която приема стринг и връща лексикографско най-малка дума.

*Вход: "Me? Why always me?, Изход: always*

**Задача 7.**  Проверете дали масив е конкатенация на два палиндрома.
