
## MUST KNOW
- проверка дали число е степен на двойката
- умножение на число по две
- деление на число по две

## Задачa 0

Напишете функция, която приема число и изпечатва двоичния му запис

## Задачa 1

Напишете функция, която приема число и печата броя на 1 и броя на 0 в двоичния му запис <br>


## Задачa 2

Напишете функция, която приема число и стойност на бит и печата от кой до кой индекс е най-дългата последователност от еднакви битове, равни на подадения бит като аргумент

## Задачa 3
Напишете функция, която приема число и разменя всеки два съседните бита - този на четна позиция се сменя с този на нечетна. 

## Задачa 4
Напишете функция, която приема число и reverse-ва битовете в двоичния запис

## Задачa 5
Напишете функция, която приема число и проверява дали двоичният му запис е палиндром.

## Задачa 6
Напишете функция, която приема число N отпечатва първите N числа, които имат равен брой 0 и 1 в двоичния запис

## Задачa 7
Напишете функция, която приема две числа N и K и отпечатва първите N числа, които са съставени само от групи от едвакви битове с дължина K<br>
Пример: k=3 -> 111000111000111 (има само групи с дължина 3 от еднакви битове)

## Задачa 8
Напишете функция, която приема две числа и изпечатва всички индекси, на които битове се различават.

## Задачa 9
Напишете програма, която симулира множество от цели числа с краен брой елементи чрез битове(например 64). Напишете функции за добавяне и премахване на елемент, проверка дали даден елемент принадлежи на множестовото. Напишете функции за обединение и сечение на две множества. Напишете функция, котяо изпечатва елементите на множеството.

## Задачa 10
Напишете функция, която приема две числа N и K. След това се въвеждат K на брой числа от клавиатурата - нека всяко въведено число бъде Ki. За всяко Ki изпечатайте съотния брой битове от N. <br>
Пример: N=10010111010110111<br>
K = 4 -> K1=5 K2=6 K3=2 K4=4 // (10010) (111010) (11) (0111)<br>
първите 5 бита (K1) - 10010 <br>
следващите 6 бита (K2) - 111010<br>
следващите 2 бита (K3) - 11<br>
следващите 4 бита (K4) - 0111<br>

