## Примери
**1.** Какво ще върне следната функция?
```c++
#include <iostream>
double f()
{
     double num1 = 4;
     double num2 = 4 / 7;
     return (num2-- = ++num1 + 2);
}
```

## Задачи
**1.** Да се напише функция, която приема две числa и разменя стойностите им.

Вход:
```c++
12 45
```

Изход:
```c++
45 12
```


**2.** Да се напише функция, която приема число n и индекс на цифра k и премахва k-тата цифра на n.

Вход:
```c++
12345 3
```

Изход:
```c++
1245
```
**3.** Да се напише фунция, която приема 2 числа - числител и знаменател на обикновена дроб, и съкращава дробта. Напишете програма, която извежда сбора на 2 такива дробни числа.

**Пример:**

Вход:
```c++
16 20
```

Изход:
```c++
4 5
```

**4.** Да се напише функция, която приема две числа - m и n, и индекс на цифра - k, и разменя k-тите цифри на m и n.

Вход:
```c++
1234 567 2
```

Изход:
```c++
1634 527
```

**5.** Да се напише функция, която приема число и го разделя на две числа, съставени съответно от цифрите му на четна позиция и цифрите му на нечетна. 

Вход:
```c++
1234567
```

Изход:
```c++
246 1357
```

**6.** Да се напише функция, която приема три естествени числа **a** и **b** и **k** и заменя стойностите на **a** и **b** съответно с най-малкото и най-голямото число в интервата **[a, b]**, които имат точно **k** различни прости делители. Ако няма такива числа в интервала, **a** и **b** остават непоменени.

Вход:
```c++
19 32 3
```
Изход:
```c++
19 30 
// 30 is divisible by 2, 3, 5
```

Вход:
```c++
18 32 1
```
Изход:
```c++
19 31
```

**7.** Напишете програма, която по подадени 3 цели числа **a**, **b** и **k** прехвърля последните **k** цифри на **a** в началото на **b**.

Вход:
```c++
1921 321 2
```
Изход:
```c++
19 21321
```

**8.** Да се напише функция, която приема число n и индекси на цифри в него - k и t (k <= t). Програмата да променя n така, че накрая да е съставено само от цифрите от k-та до t-та позиция включително.

Вход:
```c++
1234567 2 5
```
Изход:
```c++
2345
```
