## Задачи

**1.**  Да се напише функция, която приема масив от цели числа и размера му, и връща средната стойност на елементите му и числото, което е най-близо до тази средна стойност.

**Пример:**

Вход:
```c++
[5 7 4 9]
```

Изход:
```c++
6.25
7
```

**2.** Да се напише функция, която приема масив от цели числа и размера му, и връща дали е сортиран.

Вход:
```c++
[5, 7, 4, 9]
```

Изход:
```c++
false
```

Вход:
```c++
[1, 2, 3, 4]
```

Изход:
```c++
true
```

**3.** Напишете функция, която приема масив от цели числа, размера му и число N, и обръща първите N елемента на масива.

Вход:
```c++
[1, -4, 4, -5, -9, 2, 10]
4
```

Изход:
```c++
[-5, 4, -4, 1, -9, 2, 10]
```

**4.** Да се напише функция, която приема масив от цели числа и размера му, и връща дължината на най-дългата редица от еднакви числа.

**Пример:**

Вход:
```c++
[3 3 2 2 2 5 2 2 3 3 3]
```

Изход:
```c++
3
```


**5.** Напишете функция, която приема масив от цели числа и размера му, както и празен масив result, и намира и съхранява в result абсолютната стойност на разликата между съседни елементи на първоначалния масив.

Вход:
```c++
[1, -4, 4, -5, -9, 2, 10]
```

Изход:
```c++
[5, 8, 9, 4, 11, 8]
```

**6.** Напишете функция, която приема два масива от цели числа и размерите им, и проверява дали вторият масив е подмасив на първия.

Вход:
```c++
[1, 4, 4, 0, 4, 2]
[4, 0, 4]
```

Изход:
```c++
true
```

Вход:
```c++
[1, 4, 9, 8, 4, 2]
[4, 9, 2]
```

Изход:
```c++
false
```

**7.** Напишете функция, която приема масив от цели числа и размера му, филтрира отрицателните елементи от масива и ги премахва.

Вход:
```c++
[1, -4, 4, -5, -9, 2, 10]
```

Изход:
```c++
[1, 4, 2, 10]
```

**8.** Напишете функция, която приема 2 масива, съставени само от цифрите от 0 до 9, с еднаква дължина. Функцията да връща дали вторият масив е пермутация на първия.

Вход:
```c++
[1, 4, 4, 0, 4, 2]
[0, 4, 4, 4, 1, 2]
```

Изход:
```c++
true
```

Вход:
```c++
[1, 4, 9, 8, 4, 2]
[9, 6, 7, 4, 5, 2]
```

Изход:
```c++
false
```
