# Допълнително Упражнение 1.12.2022г. 6та група КН2

# Задача 1

Да се напише функция, която приема две цели числа a и b и пресмята корена на линейно уравнение от типа ax + b = 0. Възможно ли е това уравнение да няма решение? Или да има повече от едно решение?

    Пример: 

    Вход: 3x+6=0

    Изход: -2


# Задача 2

Да се напише функция, която приема три цели числа x, y и z и ги сортира във възходящ ред.

Пример:


    Вход: x = 6, y = 2, z = 4
    
    sort(x, y, z)

    Изход: x = 2 , y = 4, z = 6

# Задача 3

Да се напише функция, която приема цяло число n и извежда всички съставни числа числа по-малки от n.

    Пример:

    Вход: 10

    Изход: 4 6 8 9


# Задача 4

Да се напипше функция, което приема масив от цели числа и два индекса i и j. Да се направи проверка дали индексите са коректни. Нека функцията взема елемента на позиция j и да го поставя на позиция i.

    Пример:

    Вход: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8] i=3 j=5

    Изход: [1, 2, 3, 6, 4, 5, 7, 8]

# Задача 5

Да се напипше функция, което приема масив от символи и два индекса i и j. Да се провери дали индексите са валидни. Нека функцията разменя елементите на позиции i и j.

    Пример:

    Вход: [a, b, c, d, e, f, g, h, i, j] i=2 j=4

    Изход: [a, b, e, d, c, f, g, h, i, j]

# Задача 6

Да се напише функция, която приема масив от цели числа и връща сумата на всички елементи на четни позиции в масива.

    Пример:

    Вход: [1, 2, 5, 3, 7, 3, 9, 12, 6, 14]

    Изход: 28

# Задача 7

Да се напише функция, която намира най-големия и най-малкия елемент в масив от цели числа.

    Пример: 

    Вход: [7, 2 , -4, 5, -10, 12, -11, 15, 3]

    Изход: -11 и 15

# Задача 8

Да се напише функция, която намира вторият най-голям и втория най-малък елемент на масив съставен от цели числа.

    Пример:

    Вход: [7, 2 , -4, 5, -10, 12, -11, 15, 3]

    Изход: -10 и 12




