#Никола Светославов - task4

## Задачи

1. Да се състави функция sum(int a, int b), която приема две числа и връща като резултат сбора им.
2. Да се напише функция isEven(int num), която връща дали дадено число е четно или не.
3. а)Да се напише функция isPositive(int num), която връща дали дадено число е положително или не
   b)Да се напише функция isNegative(int num), която връща дали дадено число е отрицателно или не.
4. a)Напишете функция abs(int num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.
   b)Напишете функция fabs(double num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.
5. Напишете функция print(char S,int N), която извежда на екрана N-пъти символа S.
6. Напишете функция isCapitalLetter(char S), която проверява дали даден символ е главна буква.
   *Реализирайте функция checkSymbol(char S), която да проверява дали символът е буква.*
7. a)Напишете функция, която проверява дали дадено число е в интервала [100;10000]
   b)Напишете функция, която проверява дали дадено число е в даден интервал.
 
8.Напишете функция pow(int num,unsigned N), която връща като резултат числото num повдигнато на степен N, където N е строго положително.
9.Напишете функция calculate(nt a,int b, char action), където action може да бъде [+-*/%].
  Програмата да връща като резултат съответното действие, а ако не се укаже символ да върне сбора на числата
10.Напишете функция, askUser(int from, int to), която кара потребителя да въвежда числа докато не въведе число,
  което да е в указания интервал, а като резултат връща въпросното число.

11.Напишете програма, която по въведено число изкарва представянето му в двоична бройна система.
   Реализирайте го чрез функция.
12.Да се напише програма, която въвежда стойности на естествените числа a, b, c и d и намира и извежда най-големият общ делител
   на числата a и b, след това на c и d и накрая на a, b, c и d.
13.Напишете програма, която получава цяло естествено число в интервала [100;100000].
   Програмата да изведе най - близкото число степен на двойката до това число.(тоест разликата на числата по абсолютна стойност да е минимална).
   Входа да се валидира като при грешен ход да се дава възможност за нов опит.
   Изкарайте отделните функционалности във функции.

14. a)Напишете функция, която проверява дали дадено число е просто.
14. b)Напишете функция, която извежда на екрана всички прости числа до дадено число.
14. c)Напишете програма, която приема число и отпечатва неговата *факторизация.
*Декомпозиция на числото на произведението на други прости числа(множители), които след това умножение дават оригинала*

Вход: 225
Изход: 3.3.5.5

Вход: 31668
Изход: 2.2.3.7.13.29

14. d)Напишете функция, която проверява дали дадено число може да бъде представено като сбор на 2 прости числа.


