#Никола Светославов - task4

## Задачи

1. Да се състави функция sum(const int a, const int b), която приема две числа и връща като резултат сбора им.
2. Да се напише функция isEven(const int num), която връща дали дадено число е четно или не.
3. а)Да се напише функция isPositive(const int num), която връща дали дадено число е положително или не
   b)Да се напише функция isNegative(const int num), която връща дали дадено число е отрицателно или не.
4. a)Напишете функция abs(const int num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.
   b)Напишете функция fabs(const double num), която връща като резултат абсолютната стойност на числото num.
5. Напишете функция print(const char S, const int N), която извежда на екрана N-пъти символа S.
6. Напишете функция isCapitalLetter(const char S), която проверява дали даден символ е главна буква.
   *Реализирайте функция checkSymbol(const char S), която да проверява дали символът е буква.*
7. a)Напишете функция, която проверява дали дадено число е в интервала [100;10000]
   b)Напишете функция, която проверява дали дадено число е в даден интервал.
 
8.Напишете функция pow(const int num, const unsigned N), която връща като резултат числото num повдигнато на степен N, където N е строго положително.
9.Напишете функция calculate(const int a, const int b, char action), където action може да бъде [+-*/%].
  Програмата да връща като резултат съответното действие, а ако не се укаже символ да върне сбора на числата
10.Напишете функция, askUser(const int from, const int to), която кара потребителя да въвежда числа докато не въведе число,
  което да е в указания интервал, а като резултат връща въпросното число.

11. Напишете програма, която по въведено число изкарва представянето му в двоична бройна система.
   Реализирайте го чрез функция.
12.Да се напише програма, която въвежда стойности на естествените числа a, b, c и d и намира и извежда най-големият общ делител
   на числата a и b, след това на c и d и накрая на a, b, c и d.
13.Напишете програма, която получава цяло естествено число в интервала [100;100000].
   Програмата да изведе най - близкото число степен на двойката до това число.(тоест разликата на числата по абсолютна стойност да е минимална).
   Входа да се валидира като при грешен ход да се дава възможност за нов опит.
   Изкарайте отделните функционалности във функции.


