**Задача 1.** 

Дайте стойност на цяло число и отпечатайте 1, ако числото е четно и 0, ако е нечетно. 

Вход: 
```c++
122
```
Изход: 
```c++
1
```

Вход: 
```c++
293
```
Изход: 
```c++
0
```

**Задача 2.** Дайте стойности на две цели числа и отпечатайте частното и остатъка им (пълноценното им деление). 

Пример: 

Вход: 
```c++
29
5
```
Изход:
```c++ 
Divison quotient: 5
Divison remainder: 4
```

**Задача 3.**
Задайте четирицифрено число за стойност на променлива. Да се отпечатат цифрите му. След това отпечатайте средните две цифри, както и сбора на първата и последната.

Вход 1: 
```c++
5139
``` 
Изход 1: 
```c++
5 1 3 9
```
Вход 2: 
```c++
5139
``` 
Изход 2: 
```c++
13 14 (13 - двете средни, 5+9=14 - първата и последната)
``` 

**Задача 4:**  Задайте стойност на символна променлива да е малка английска буква. Да се отпечата номера на буквата в азбуката. 

Примери:

Вход 1: 
```c++
а
``` 
Изход 1: 
```c++
1
```

Вход 2: 
```c++
p
```
Изход 2: 
```c++
16
```
А как бихте го направили, ако трябва да работи и с малки, и с главни букви?

**Задача 5:**  Дайте стойност на променлива от тип цяло число. Отпечатайте 1, ако числото е валидна оценка от училище, и 0, ако не е валидна.

Вход 1: 
```c++
5
``` 
Изход 1: 
```c++
1
```

Вход 2: 
```c++
-2
```
Изход 2: 
```c++
0
```

**Задача 6:**  
Сложете трицифрено число като стойност и отпечатайте обърнатото число събрано с единица.

Примери:
    
Вход:
```c++
265
```
Изход: 
```c++
563
```

Вход: 
```c++
189
```
Изход: 
```c++
982
```

**Задача 7:** Дайте стойност на цяло число - сантиметри - и ги превърнете в инчове. 
              (1см = 0.393701 инча).
              
Пример:

Вход:
```c++
Cm: 3
```
Изход:
```c++
Inches: 1.1811
```

Как бихте добавили проверка дали сантиметрите са валидни, и ако не са да отпечатате -1?


**Задача 8:**  Дайте стойност на две числа - a и b и извадете като резултат $(a + b)^4 - (a-b)^2$

Вход: 
```c++
5 7
``` 
Изход: 
```c++
20732
```

**Задача 9:** 
Дайте стойност на n - левове. Да се изведе на конзолата как може да се разпределят по банкноти, така че да имаме минимален брой банкноти.
В условието приемаме, че имаме банкноти от 1 и 2 лева.

Вход: 
```c++
193
``` 
Изход: 
```c++
1x100lv 1x50lv 2x20lv 0x10lv 0x5lv 1x2lv 1x1lv
```

**Задача 10:** Дайте стойности на две числа. Да се отпечата по-голямото от двете.

Пример:
    
Вход: 
```c++
265
44
```
Изход: 
```c++
265
```

**Задача 11:** Дайте стойност на цяло число и отпечатайте числото - ако е двуцифрено, или последната му цифра - ако не е.

Примери:
    
Вход:
```c++
19
```
Изход:
```c++
19
```

Вход:
```c++
1985
```
Изход:
```c++
5
```

**Задача 12:** Дайте стойности на две цели числа. Напишете програма, която разменя стойностите им без допълнителна промелнива.

Пример: 

Вход:
```c++
First number: 7
Second number: 5
```
Изход:
```c++
First number: 5
Second number: 7
```

**Задача 13:** Дайте стойности на 6 символни променливи. Да се провери дали сумата от ASCII кодовете на тези символи се дели на 3. Ако се дели на 3 да се изведе на конзолата 1, ако не -> 0. 
               
Пример:
    
Вход:
```c++
a b c d f z
```
Изход:
```c++
1
```

**Задача 14:** Дайте стойност на числото n. Да се изведе сумата на числата от 1 до n.

Пример: 
    
Вход:
```c++
n = 3
```
Изход:
```c++
The total sum is: 6
```

**Задача 15:** Дайте стойности на 5 числа. Да се изведе 1, ако числата са част от редицата на Фибоначи в реда, в който са въведени, и 0 - в противен случай. 

Пример:

Вход:
```c++
2 3 5 8 13
```
Изход:
```c++
1
```

**Задача 16:** Дайте стойности на 4 цели числа - a, b, c, d. Да се изведе дали интервалите [a, b] и [c, d] се пресичат. 

Пример:
    
Вход 1:
```c++
First interval: [2, 5]
Second interval: [1, 4]
```
Изход 1:
```c++
1
```
Вход 2:
```c++
First interval: [4, 7]
Second interval: [1, 3]
```
Изход 2:
```c++
0
```

**Задача 17:** Дайте стойност на цяло число - брой секунди, и покажете колко дни, часове, минути  и секунди са.

Пример:
    
Вход:
```c++
Seconds: 533628
```
Изход:
```c++
6 days, 4 hours, 13 minutes and 48 seconds
```
     
