#Никола Светославов - Dynamic Arrays

## Задачи

1.Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цяло число N и след това създава масив с размер N.
2.Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цели числа N и M и след това създава матрица с размер NxM.
3.Напишете програма, която въвежда от клавиатурата цели числа N, M, Q и след това създава триизмерен масив с размер NxMxQ.
4.Напишете функция, която приема като параметър два едномерни сортирани целочислени масива с елементи от тип int и връща като резултат трети масив
(който съдържа всички елементи на двата масива и само тях), който също е сортиран. Предполага се, че входните масиви са сортирани преди да се извика написаната от вас функция.

5.Напишете програма, която намира сумата на елементите над главния диагонал на квадратна матрица NxN, където N се въвежда от потребителя.
6.Напишете функция, която приема като параметър матрица NxM и връща транспонирата й матрица.
7.Напишете функция, която приема като параметър матрица NxM и матрица PxQ и връща тяхното матрично произведение.
  *Note: NxM . PxQ = NxQ , тоест трябва m == p*
8.Напишете програма, която приема 2 матрици от конзолата(2 x 2D arrays).
  Напишете функция, която сравнява 2-те матрици елемент по елемент и връща true, ако са еднакви(аналогично false ако не са).