
## Задачa 1

Числото 197 се нарича **кръгово просто число**, защото всички ротации на цифрите му — 197, 971 и 719 — също са прости.
Намерете всички **кръгови прости числи** числа от 1 до N, където N се въвежда от клавитурата.

- Пример при N=100 -> 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 31, 37, 71, 73, 79, 97


## Задачa 2

Числото 3797 има интересно свойство. Самото то е просто, а ако премахваме последователно цифри отляво надясно, на всяка стъпка остава просто число: 3797, 797, 97 и 7. По същия начин можем да работим и отдясно наляво: 3797, 379, 37 и 3. Ще наричаме такова число **truncatable number**.

- Колко е броят на всички **truncatable numbers**, които се побират в int?

- **ЗАБЕЛЕЖКА:** Числата 2, 3, 5 и 7 не се считат за съкращаеми прости числа.

## Задачa 3
Ще наричаме 47 палиндромно число защото, ако го обърнем и го и го съберем с оригиналното, получаваме 47 + 74 = 121, което пак е палиндром.
Не всички числа обаче образуват палиндром толкова бързо. Например:

- 349+943=1292 ->
1292+2921=4213 -> 4213+3124=7337

Тоест, на числото 349 са нужни три итерации, за да стигне до палиндром. Има теория, че за числата до 10 000 или се превръщат в палиндромно числа за максимум 50 итерации, или никога не се превръщат в такова число. Намерете броя на всички числа до 10 000, които НЕ СЕ превръщат в палиндромно число. <br/>
**ОПЦИОНАЛНО ЗА ПРОВЕРКА:** Принтирайте целия процес при преобразуването.

## Задачa 4
Направете специален калкулатор, който работи с четири операции - [+] [-] [*] [/]. Това, което ще го направи специален е че поддържа различни бройни системи. Форматът на входа ще бъде следния:

{operand1} {countingSystem1} <br/> {operator} <br/> {operand2} {countingSystem2} <br/> {outputCountingSystem}

Пояснение - {operand1} е от {countingSystem1} бройна система, {operand2}  е от {countingSystem2} бройна система. Прилагаме {operator} дейстивието и получаваме резлутат. Резлутатът трябва да бъде преобразуван към {outputCountingSystem}

Пример:<br/>
10101101 2 (operand1=10101101, countingSystem1=2)<br/>
*<br/>
75383 9 (operand2=75383, countingSystem2=9)<br/>
8 (outputCountingSystem=8)<br/>
**Резултат: 40731272 в осмична бройна система** <br/><br/>
**Ограничаваме бройните системи да са от 2 до 10 включително, за да избегнем буквите**

Тоест числото 10101101 в двоична бройна система трябва да бъде умножено с числото 75383 в деветична бройна система и резлутатът да бъде в осмична бройна система.

**!!!** *ЗАБРАНЕНО E ИЗПОЛЗВАНЕТО НА ВСЯКАUВИ ВГРАДЕНИ ФУНКЦИОНЛАНОСТИ* **!!!**

