# УП - Практикум 10.01.2025 Седмица 11

**Задача 1:**
От стандартния вход се чете естествено число n. След това се четат n цели числа и се записват в едномерен масив. Да се изведе сбора на числата на четни позиции.

**Задача 2:**
От стандартния вход се чете число n и се създава масив от n цели числа. След това от стандартния вход се въвеждат n цели числа като числата на четни позиции се записват в първата половина на масива а тези на нечетни във втората.

**Задача 3:**
На стандартния вход се въвежда естествено число n. Чете се масив от n цели числа. След това се чете втори масив от n нули или единици. Да се преобразува масивът така, че да останат само числата от първия масив, на чиято позиция във втория масив има единица. За резултатния масив е заделено точно количество памет.

**Пример:**

    7

    1 2 3 4 5 6 7

    0 1 1 0 0 1 0

    Изход:
    [2, 3, 6]

**Задача 4:**

От стандартния вход се въвежда естествено число n. След това на нови редове се въвеждат два низа с дължина n. Да се напише функция, която връща низ, представляващ най - дългия общ префикс на двата входни масива.

```
Вход:
5
aaabb
aabab

Изход:
Низ с дължина 3 и стойност {'a', 'a', '\0'}.
```

**Задача 5:**
На стандартния вход се въвежда естествено число n и масив с n елемента. Да се напише функция, която отстранява всички елементи от масива, за които е вярно, че са по - малки едновременно от двата си съседа. След края на програмата в масива не трябва да има такива елементи.

Бонус: Изходният масив да заема точно толкова памет, колкото му е нужна да запише числата останали след прилагането на функцията.

**Задача 6:**

От стандартния вход се чете низ. Да се създаде масив, съдържащ всички суфикси на входния низ.

    Пример:

    Вход:

    Input

    Изход:

    [[""], ["t"], ["ut"], ["put"], ["nput"], ["Input"]]
