


<h1>Условни конструкции</h1>

<h3 id="">if - else</h3>

```c++
	if(<condition>)
	{
			//изпълнява се, ако условието е истина. 
	}
	else //не е задължителен компонент
	{
			//изпълнява се, ако условието е лъжа. 
	}
```
<h3 id="">if - else if -else</h3>

```c++

	if(<condition1>)
	{
		//изпълнява се, ако <condition1> е истина. 
	}
	else if(<condition2>)
	{
		//изпълнява се, ако <condition1> е лъжа и <condition2> е истина. . 
	}
	.
	.
	.
	else if(<conditionK>)
	{
			//изпълнява се, ако <condition1>..<conditionK-1> са лъжа и <conditionК> е истина. . 
	}
	else //не е задължителен компонент
	{
			//изпълнява се, ако всички горни условия са лъжа. 
	}
```

<h3 id="">switch</h3>

```c++

switch(<целочислена променлива>)
{
	case value1: code.. break;
	case value2: code.. break;
	case value3: code.. break;

	default: code... break; //незадължително - ако променливата няма никоя от изредените стойности.
}
```

<h3 id="">Тернарен оператор</h3>

```c++
	<условие> ? <израз1> : <израз2>
```
Ако условието е истина, се връща оценката на израз1.
Ако е лъжа, то се връща оценката на израз2.

<h3>Задачи</h3>

**Задача 1:** Да се напише програма, която въвежда цяло число отпечатава с думи кой ден от седмицата е.

*Вход: 1, Изход: Monday*

*Вход: 5, Изход: Friday*

*Вход: 250, Изход: Invalid day!*

**Задача 2 (Between 100 and 200):** Да се напише програма, която въвежда цяло число и проверява дали е под 100, между
100 и 200 или над 200. Да се отпечатат съответно съобщения като в примерите по-долу:

*Вход: 95, Изход: Less than 100*

*Вход: 120, Изход: Between 100 and 200*

*Вход: 250, Изход: Greater than 200*

**Задача 3 (Speed trap):** Да се напише програма, която въвежда скорост (десетично число) и отпечатва
информация за скоростта. При скорост до 10 (включително) отпечатайте “slow”. При
скорост над 10 и до 50 отпечатайте “average”. При скорост над 50 и до 150 отпечатайте
“fast”. При скорост над 150 и до 1000 отпечатайте “ultra fast”. При по-висока скорост
отпечатайте “extremely fast”

*Вход: 8, Изход: slow*

*Вход: 49.5, Изход: average*

*Вход: 126, Изход: fast*

*Вход: 3500, Изход: extremely fast *

**Задача 4 (Лице на фигура):**  Да се напише програма, която въвежда размерите на геометрична фигура и пресмята
лицето й. Фигурите са четири вида: квадрат (s), правоъгълник (r), кръг (c) и триъгълник
(triangle). На първия ред на входа се чете вида на фигурата (square, rectangle, circle или
triangle). Ако фигурата е квадрат, на следващия ред се чете едно число – дължина на
страната му. Ако фигурата е правоъгълник, на следващите два реда четат две числа –
дължините на страните му. Ако фигурата е кръг, на следващия ред чете едно число –
радиусът на кръга. Ако фигурата е триъгълник, на следващите два реда четат две числа
– дължината на страната му и дължината на височината към нея. Резултатът да се
закръгли до 3 цифри след десетичната точка

*Вход: s 5 , Изход: 25*

*Вход: r 7 2.5, Изход: 17.5*

*Вход: c 6, Изход: 113.097*

**Задача 5 (Време + 15 минути) :** 
Да се напише програма, която въвежда час и минути от 24-часово денонощие и изчислява
колко ще е часът след 15 минути. Резултатът да се отпечата във формат hh:mm.
Часовете винаги са между 0 и 23, а минутите винаги са между 0 и 59.
Часовете и минутите се изписват винаги с по две цифри, с водеща
нула когато е необходимо

*Вход: 1 46, Изход: 02:01*

*Вход: 0 1, Изход: 00:16*

*Вход: 23 59, Изход: 00:14*

