# Динамична памет (част 2).

**Задача 1:**
Напишете програма за следенето на резултатите на отбори. Всеки играч има точки и всеки отбор може да има различен брой играчи.
Имате възможност за добавяне на точки на играч (по индекс на отбор и играч). След всяка актуализация да се отпечатват точките на играчите от всеки отбор, като отборите са сортирани по сумата на точките на играчите си.

<pre>
> 3
> 2 4 3 
0 0
0 0 0 0
0 0 0
> 1 2 10
0 0 10 0
0 0
0 0 0
> 2 0 3
0 0 10 0
3 0 0
0 0
> 2 1 10
3 10 0
0 0 10 0
0 0

</pre>


**Задача 2:**
Напишете функция, която разбива изречение на думи. Дума е последователност от малки и главни латински букви. Трябва да имате функции за премахване на дума по индекс и разместване на две думи. Напишете и функция, която приема две изречения и връща дали са анаграми.

**Задача 3:**
Напишете функция char** split(const char* str, char separator), която приема стринг и разделител и връща всички пострингове, на които е разбит подадения, спрямо разделителя.
Обърнете внимание, че тук не може да попълните големината, за това ще трябва да използвате sentinel.

**Задача 4:** Да се напише програма, която приема текст само с латински букви, цифри и интервали. Текстът е с дължина до 2048 символа.
Програмата да позволява промяна на дума по индекс и цензуриране и разцензуриране на вече цензурирана на дума по индекс.
На всяка опрация да се отпечатва текста:

<pre>
> Hello my 320 friends how are you
> censore 
> 2
Hello my * friends how are you
> censore 
> 4
Hello my * friends * are you

> uncensore 
> 2

Hello my 320 friends * are you
> change
> freinds
> enemies
Hello my 320 enemies * are you
</pre>
Напишете фунцкия, която приема вашата колекция от думи и връща новосъздадения текст, за който да е заделено точно количество памет.


**Задача 5:** Да се напише програма за следене на резултати на до 10 играчи. Всеки играч има Име (низ с дължина до 1024 символа) и точки.
За низовете да трябва да бъде заделено **точно количество памет**. Трябва да поддържате операция за добавяне на точки на даден играч по име.
След всяко добавяне да се отпечатват играчите сортирани по точките.

**Пример (но с 3-ма игрчи)**:

<pre>

> 3 
> Ivan Ivanov
> Petur
> Aleksandur Kadiev

Scores:
Ivan Ivanov 0
Petur 0
Aleksandur Kadiev 0

>Petur
>10

Scores:
Petur 10
Ivan Ivanov 0
Aleksandur Kadiev 0

>Petur
>3
Scores:
Petur 13
Ivan Ivanov 0
Aleksandur Kadiev 0

>Alexandur Kadiev
>40

Scores:
Aleksandur Kadiev 40
Petur 13
Ivan Ivanov 0

</pre>
