
## Задачи - Recursion
**1.1** Да се напише рекурсивна функция, която приема число **n** и връща сумата на всички числа от 1 до **n**. </br>**1.2** Като се използва рекурсивната дефиниция на функцията за степенуване да се напише програма, която по дадени - цели положителни числа **x** и **n**, намира стойността на x<sup>n</sup>.


**2.** Да се напише рекурсивна функция, която приема 2 цели числа **n** и **k** и връща дали в записа на **n** се съдържа цифрата **k**.

**Пример:**

Вход:
```c++
12586269025
2
```
Изход:
```c++
1
```
Вход:
```c++
12586269025
3
```
Изход:
```c++
0
```

**3.** Напишете рекурсивна програма, която приема цяло число **n** и връща сумата от цифрите му.

**Пример:**

Вход:
```c++
12345 
```
Изход:
```c++
15 
```

**4.** Да се напише рекурсивна програма, която проверява дали редицата **а0, а1, …, аn-1**  е монотонно растяща.

**Пример:**

Вход:
```c++
3 4 6 9 10
```
Изход:
```c++
1
```

Вход:
```c++
3 4 6 8 1
```
Изход:
```c++
0
```

**5.** Напишете рекурсивна функция, която приема цяло число **n** и връща дали е просто.

**6.**  Да се напише рекурсивна функция, която приема  сортиран масив и число и добавя числото на правилната позиция.

**Пример:**

Вход:
```c++
1 2 5 6 9 23
6
```

Изход:
```c++
1 2 5 6 6 9 23
```

**7.** Напишете рекурсивна функция, която приема цяло число **n** и връща дали чрез няколко премахвания на първата или последната цифра може да се получи палиндром.

**Пример:**

Вход:
```c++
123435 
```
Изход:
```c++
1
```

**8.** Напишете рекурсивна функция, която приема 2 числа и изчислява биномния коефициент.
C(0, n) = 1
C(m, 0) = 1
C(n, n) = 1
C(m, n) = C(m - 1, n - 1) + C(m - 1, n)

**Пример:**

Вход:
```c++
1 7 6 3 9 10 8 26 4
```
Изход:
```c++
7
```

**9.** Да се напише програма, която приема като вход цяло число N в интервала [0, 20], последвано от масив от N на брой цели числа. <br />
    Програмата да извежда в конзолата индекса на най-дясното число в масива, което е по-голямо от средноаратметичната стойност на съседите си. <br />
    Ако няма такова число да извежда -1. <br />
    Пояснение: За определеност считаме, че нулевият и последният индекс в масива не са валиден резултат, тъй като имат само по един съсед. <br />
    Задачата да се реши с рекурсия. <br />```

**10.** Да се напише функция, която приема 2 цели числа **a** и **b** и принтира
- всички палиндроми в интервала [a, b]
- всички прости числа в интервала [a, b]
- всички числа, които са точни квадрати, в интервала [a, b]

**Пример:**

Вход:
```c++
100 110
```
Изход:
```c++
101
101, 103, 107, 109
100
```
﻿
## Още Задачи 

15.  Да се напише рекурсивна програма, която проверява дали редицата а<sub>0</sub>, а<sub>1</sub>, …, а<sub>n-1</sub> е монотонно растяща.

16.  Да се напише рекурсивна програма, която проверява дали даден низ е палиндром.

17.  Да се напише програма, която приема параметър естествено число n и масив от естествени числа. <br />
    Да се изведе дали е възможно с до n-на брой махания на първия или последния елемент от масив да се получи палиндром. <br />

18.  Дадена е квадратна мрежа от клетки, всяка от които е празна или запълнена. <br />
    Запълнените клетки, които са свързани, т.е. имат съседни в хоризонтално, вертикално или диагонално направление, образуват област.<br /> 
    Да се напише програма, която намира броя на областите и размера (в брой клетки) на всяка област. <br /> 