# Динамична памет (част 2).

**Задача 1:** Да се напише програма за следене на резултати на до 10 играчи. Всеки играч има Име (низ с дължина до 1024 символа) и точки.
За низовете да трябва да бъде заделено **точно количество памет**. Трябва да поддържате операция за добавяне на точки на даден играч по име.
След всяко добавяне да се отпечатват играчите сортирани по точките.

**Пример (но с 3-ма игрчи)**:

<pre>

> 3 
> Ivan Ivanov
> Petur
> Aleksandur Kadiev

Scores:
Ivan Ivanov 0
Petur 0
Aleksandur Kadiev 0

>Petur
>10

Scores:
Petur 10
Ivan Ivanov 0
Aleksandur Kadiev 0

>Petur
>3
Scores:
Petur 13
Ivan Ivanov 0
Aleksandur Kadiev 0

>Alexandur Kadiev
>40

Scores:
Aleksandur Kadiev 40
Petur 13
Ivan Ivanov 0

</pre>


**Задача 2:** Въвежда се число N и N x N + 1 цели числа. Да се реши системата от уравнения. Примете, че системата е с ненулеви коефициенти и винаги има решение.
<pre>
2
2 6 40
4 1 14


Solution:
2 6
</pre>
**Задача 3:** Да се напише програма, която приема текст само с латински букви, цифри и интервали. Текстът е с дължина до 2048 символа.
Програмата да позволява промяна на дума по индекс и цензуриране и разцензуриране на вече цензурирана на дума по индекс.
На всяка опрация да се отпечатва текста:

<pre>
> Hello my 320 friends how are you
> censore 
> 2
Hello my * friends how are you
> censore 
> 4
Hello my * friends * are you

> uncensore 
> 2

Hello my 320 friends * are you
> change
> freinds
> enemies
Hello my 320 enemies * are you
</pre>
Напишете фунцкия, която приема вашата колекция от думи и връща новосъздадения текст, за който да е заделено точно количество памет.
