Никола Светославов - task1

## Задачи
1.Напишете програма, която пита потребителя за името му, след което отпечатва "Hello, <име>"

2.Напишете програма, която подканя потребителя да въведе дължините на двете страни на правоъгълник
  **като му извежда съобщение, например "Please enter the length of the first side:"**
  Програмата да изведе периметърът и лицето на този правоъгълник.
  **Страните може да не са цели числа!**

3.Напишете програма, която взима две числа от стандартния вход и извежда *true* ако първото е по - малко от второто
  и *false* в противен случай.

4.Напишете програма, която приема от входа две двойки реални числа, отговарящи на две точки в равнината.
  Да се отпечата растоянието между точките закръглено до 2-рия знак след десетичната запетая.
  **Потърсете математическата формула в интернет ако не я знаете!**

БОНУС:Напишете програма която приема номер на кредитна карта(16 цифри).
      Програмата да изведе същият този номер, но със скрити първите 12 цифри (XXXXXXXXXXXX1234).
БОНУС:**Направете го без да записвате X-ове променлива и без да правите ```cout<<"XXXXXXXXXXXX"``` :)**
