## Подготовка за контролна работа 2 ##

- **Задача 1** : Да се напише програма, която намира и извежда на екрана всички n-мерни вектори с компоненти 0 и 1 като редове в матрица. Например при n = 3, всички 3-мерни вектори с компоненти 0 и 1 като редове на матрица са: </br>(0, 0, 0)</br> (0, 0, 1)</br> (0, 1, 0)</br> (0, 1, 1)</br> (1, 0, 0)</br> (1, 0, 1)</br> (1, 1, 0)</br> (1, 1, 1)</br> Прочетете N от конзолата и генерирайте тази матрица

- **Задача 2** : Да се дефинира функция която получава два параметъра - текст и поредица от символи, които са разделити. Функцията трябва да върне същия текст, но думите, разеделени между разделителите, трябва да бъдат обърнати. Пример </br> текст="Hello@World!--Up-INF##" </br>разделители="@!-#"</br>резултат="olleH@dlroW!--pU-FNI##"

- **Задача 3** : Да се дефинира функция която получава два параметъра - текст и поредица от символи, които да бъдат изтрити. Функцията трябва да върне нов текст, с точна дължина, като бъдат изтрити тези символи

- **Задача 4** : Прочетете едно число rightBound. След това прочетете едно число - setsCount - и създайте колекция с толкова масиви - всеки ще представя множество. За ввсяко множество прочетете колко елемента ще съдържа и след това елементите му. Ако някой елемент е по-малък от 0, го заменете с 0. Ако е по-голям от rightBound, го заменете с rightBound. След това за всяко множество прочетете по един символ - как се добавя към резултата - 1 (union) или 2 (intersection). Симулирайте операциите за обединение и сечение на множества по следния алгоритъм:</br>
-- Първата операция за първото множество се игнорира и то започва да играе роля на резултата. </br>
-- Взима се второто множество и се добавя по съответния начин към първото. След края на операцията двете обединени/сечени множества ще създадат нов резултат.</br> 
-- Приложете третата операция по същия начин към резултата и тн със следващиге.
