#Никола Светославов - task5

## Задачи

1. Напишете програма, която намира първия повтарящ се елемент в редица от N числа.
2. Напишете програма, която подрежда елементите на редица от N числа,
   като първите елементи са четните, вторите - нечетните.
   Бонус: Сортирайте четните във възходящ ред,а нечетните в низходящ ред(отново четните са първи,а нечетните - втори).
3. Напишете програма, която превръща дадено естествено число в двоична бройна система.
4. Напишете програма, която извежда дали едно число е палиндром.
5. Напишете програма, която подрежда елементите на редица от N числа по следния начин:
    а1 > а2 < а3 > а4 <(...)
6. Напишете функция, която сортира масив във възходящ ред.Напишете функция binarySearch, приемаща като аргументи сортиран във възходящ ред масив от цели числа,
   размер на масива и търсен елемент.Функцията трябва да връща индекса на търсения елемент или -1 ,ако той не присъства в масива.
