# УП - Практикум 04.10.2024 Седмица 1 

**Задача 1.** Въвежда се цяло число. Отпечатайте 1, ако числото е четно и 0, ако е нечетно. 

Примери: 

Вход: 
```c++
122
```
Изход: 
```c++
1
```

Вход: 
```c++
293
```
Изход: 
```c++
0
```

**Задача 2.** От конзолата се прочитат две цели числа и се отпечатва частното и остатъка им (пълноценното им деление). 

Пример: 

Вход: 
```c++
Dividend: 29
Divisor: 5
```
Изход:
```c++ 
Divison quotient: 5
Divison remainder: 4
```

**Задача 3.** Въвежда се трицифрено цяло число n. Да се отпечата обърнатото число събрано с единица.

Примери:
    
Вход:
```c++
265
```
Изход: 
```c++
563
```

Вход: 
```c++
189
```
Изход: 
```c++
982
```

**Задача 4:**  Въвежа се символ. Да се отпечата 1, ако е английска гласна буква, и 0, ако не е.

Примери:

Вход 1: 
```c++
а
``` 
Изход 1: 
```c++
1
```

Вход 2: 
```c++
Е
```
Изход 2: 
```c++
1
```

Вход 3: 
```c++
В
```
Изход 3: 
```c++
0
```

**Задача 5:**  Въвежа се цяло число. Да се отпечата 1, ако числото е валидна оценка от училище, и 0, ако не е валидна.

Вход 1: 
```c++
5
``` 
Изход 1: 
```c++
1
```

Вход 2: 
```c++
3
```
Изход 2: 
```c++
1
```

Вход 3: 
```c++
9
```
Изход 3: 
```c++
0
```

**Задача 6:**  Въвежа се цяло число. Да се отпечата без последната цифра.

Вход 1: 
```c++
513
``` 
Изход 1: 
```c++
51
```

Вход 2: 
```c++
1234
```
Изход 2: 
```c++
123
```

**Задача 7:** Да се напише програма, която чете от конзолата реално число в сантиметри и го превръща във инчове. 
              (1см = 0.393701 инча).
              
Пример:

Вход:
```c++
Cm: 3
```
Изход:
```c++
Inches: 1.1811
```


**Задача 8:**  Напишете програма, която въвежда две числа - a и b и извежда като резултат (a + b)^4 - (a-b)^2

Вход: 
```c++
5 7
``` 
Изход: 
```c++
20732
```

**Задача 9:** 
Въвежда се цяло число n - n лева. Да се изведе на конзолата как може да се разпределят по банкноти, така че да имаме минимален брой банкноти.
В условието приемаме, че имаме банкноти от 1 и 2 лева.

Вход: 
```c++
193
``` 
Изход: 
```c++
1x100lv 1x50lv 2x20lv 0x10lv 0x5lv 1x2lv 1x1lv
```

**Задача 10:** Въвеждат се две числа. Да се отпечата по-голямото от двете.

Пример:
    
Вход: 
```c++
265
44
```
Изход: 
```c++
265
```

**Задача 11:** Напишете програма, която приема цяло число и отпечатва числото - ако е двуцифрено, или последната му цифра - ако не е.

Примери:
    
Вход:
```c++
19
```
Изход:
```c++
19
```

Вход:
```c++
1985
```
Изход:
```c++
5
```

**Задача 12:** Oт конзолата се четат 2 цели числа. Напишете програма, която разменя стойностите им без допълнителна промелнива.

Пример: 

Вход:
```c++
First number: 7
Second number: 5
```
Изход:
```c++
First number: 5
Second number: 7
```

**Задача 13:** От конзолата се въвеждат 6 символа. Да се провери дали сумата от ASCII кодовете на тези символи се дели на 3.
               Ако се дели на 3 да се изведе на конзолата 1, ако не -> 0. 
               
Пример:
    
Вход:
```c++
a b c d f z
```
Изход:
```c++
1
```

**Задача 14:** Потребителят въвежда число n. Да се изведе сумата на числата от 1 до n.

Пример: 
    
Вход:
```c++
n = 3
```
Изход:
```c++
The total sum is: 6
```

**Задача 15:** Създайте програма, която чете 5 числа. Да се изведе 1, ако числата са част от редицата на Фибоначи в реда, в              който са въведени, и 0 - в противен случай. 

Пример:

Вход:
```c++
2 3 5 8 13
```
Изход:
```c++
1
```

**Задача 16:** Дадени са ви 4 на брой цели числа - a, b, c, d. Да се изведе дали интервалите [a, b] и [c, d] се пресичат. 

Пример:
    
Вход:
```c++
First interval: [2, 5]
Second interval: [1, 4]
```
Изход:
```c++
1
```

**Задача 17:** Да се напише програма, която чете от конзолата цяло число - брой секунди, и изчислява колко дни, часове, минути  и секунди са.

Пример:
    
Вход:
```c++
Seconds: 533628
```
Изход:
```c++
6 days, 4 hours, 13 minutes and 48 seconds
```
     
